Kahretsin!
Natsu! Çok ileri gittin!
Eski başkanın evini yerle bir ettin!
Eski başkan başından beri
Tartaros'la işbirliği yapıyormuş!
Yani Tartaros, Face'ı ve
eski Konsey üyelerinin yerini böyle mi öğrendi?
Erza ve Mira'nın yakalandığını mı düşünüyorsun?
Onları bulacağım!
Bir ejderhanın burnunu asla hafife alma!
Nasıl olur da evimi böyle yıkarlar!
Sakin olun, sayın Eski Başkan.
Bu operasyona katılmak için
Konsey emeklilik maaşımdan vazgeçtim, bilesiniz!
Yine de plan başarılı olduğunda,
kazanacağınız parayı bir düşünün! Düşünün işte!
Pekala, eğer Tartaros tarafından yakalandığım hikayesini
destekleyecekse, bu ufacık evi görmezden gelebilirim!
Peki Erza ve diğeri?
Lady Kyoka onlara işkence ediyor.
Pek hoş bir son olmayacağı kesin.
Onları kesinlikle öldürmelisiniz!
Eğer canlı kalırlarsa, benim dahil olduğum
gerçek ortaya çıkabilir!
Lütfen içiniz rahat olsun.
Ayrıca bizi asla bulamayacakları da bir gerçek.
O da ne?
Buraya geliyor!
Franmalth! Kimsenin bizi...
...asla bulamayacağını söylemiştin...!
Buldum sizi!
Kaybettiğim bu anı bulmak için
sonsuza dek aradım
Sadece iki gözümle gördüğüme
inanarak
Zavallı, küçük benliğimin incineceğinden
o kadar korkuyorum ki
içimde biriken o kadar çok duygu var ki
Onları saklamaya meyilliyim
kalbimin derinliklerinde
Seni tutan şey,
istikrarsız bir değer ölçüsü
Donup kalırsan,
sana nazikçe iteceğim
Renginle parla
Kendini renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygusu ve her şeyi
açığa çıkar
En önemlisi,
sıfırdan biri yaratabilme yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece kendin ol
Çünkü tekrar edip durduğun tüm pişmanlıkların
yarınının anahtarı olacak
Natsu!
Neredesin, Natsu?!
Erza Hanım! Mira Hanım!
Happy! Neredesin?!
Herkes ne oldu?!
Eski başkanı da göremiyorum.
Ama buranın Tartaros tarafından saldırıya uğradığı kesin.
Wendy. Natsu ve diğerlerinin nereye gittiğini anlayabiliyor musun?!
Deneyeceğim!
Natsu...
Nereye gittin?
Erza ve Mira nerede?!
Davetsiz misafir mi?! Tartaros'un içinde davetsiz misafir?!
Duvar tamirlerinin ne kadara mal olacağını biliyor musunuz?!
Ne gürültü.
Yakdoriga.
Kıza göz kulak ol.
Gidip bir bakayım.
Ona dokunmayın.
Onu biraz daha eğlenceli işkencelere tabi tutmak istiyorum.
"Tartaros Bölümü
Jellal vs. Oración Seis"
Erza ve Mira'yı serbest bırakın!
Oh, ho. Yakalanan insanların arkadaşıymışsın.
Yani Fairy Tail'densin?
Gerçekten de buradaymış!
Burayı nasıl buldun ki?
Sakın Eski Başkan'ı takip etmiş olmayasın?!
Vay canına!
Bu fiyasko bize neye mal olacak?! Ne kadar?!
Gevezeliğinizden bıktım!
Şimdilik loncaya dönelim.
Görünen o ki daha fazla eski Konsey üyesinin adresini de bulmuşlar.
Gray, canımın içi...
Nedense içimde çok kötü bir his var.
Bir şehri böyle yerle bir edebilecek adamların karşısındayız.
Moralinin bozulduğunu anlayabiliyorum.
Hayır...
Öyle değil. Başka bir şey.
Ben de buradayım.
Her zamanki gibi kazanacağız.
Kesinlikle.
Bana saldırdın sen!
Bu suçun sana neye mal olacağını
biliyor musun?! Biliyor musun?!
Çıngırak!
Bin ruhun!
Gerdi!
Bağlantı.
Bu da ne...?!
Gücüm... tükeniyor...
Güzel, Happy!
Canımı yaktın, seni!
Ellerini Happy'den çek!
Ateş Ejderi...
...Pençe Darbesi!
Bedeli şimdi 2.000 ruha çıktı!
Natsu'nun ateşi tam isabetle vurdu,
ama hâlâ...!
Yeter, Franmalth.
Bundan sonrasını ben hallederim.
Başkanı al ve git.
Bay Silver...
O zaman onu size bırakıyorum.
Zaten başkanın acil "işleri" var!
Büyük laflar etmemeyi öğrenmelisin.
Sıcaklık düştü...
Ü-Üşüyorum, Natsu...
Sun Village'deki buzu eriten
sen olmalısın.
Ve onu donduran da sen.
Sana gerçekten teşekkür etmeliyim!
O olay tam bir rezaletti!
Görünen o ki, köyü yanlışlıkla
ben dondurmuşum...
Sen...
...tanıdığım birinin kokusunu alıyorum.
Ha?
Gray--
Natsu!
O iğrenç ismi ağzına alma.
Bir kedi serbest dolaşıyor!
Bosco'dan gizlice mi girdi?
Hayır, Fairy Tail üyesi. Bulun onu!
Sadece hayal gücüm...
Hemen gidip diğerlerine haber vermeliyim!
Bekle, Natsu!
Orada kal.
Çıkmama izin verin!
Beni buraya atmaya nasıl cüret edersiniz!
Ben hayvan değilim!
Ve atkımı! En azından onu geri verin!
Gözümüzde insanlar, sığırlardan
farklı değildir.
Ve sığırların atkıya ihtiyacı yoktur.
Sizi gidi...!
Hey! Erza ve Mira nerede?!
Söyle bana!
Hey! Beni dinliyor musunuz?!
Erza ve Mira nerede?!
Ve atkımı geri verin!
Bu Natsu'nun sesi...
Ha? Natsu?
Burada ne yapıyorsun?
Lisanna!
Sen de mi yakalandın?!
Evet. Nasıl olduğunu hatırlamıyorum ama.
Erza ve Mira da burada olmalı.
Bir şekilde onları kurtarmalıyız!
Erza ve ablam da mı?!
Olamaz...
O zaman Elf Ağabey de
muhtemelen yakalanmıştır.
Hepimizin böyle yakalanmasına inanamıyorum...
Bu sefer Tartaros'a karşıyız.
Daha öncekilerin hiçbirine benzemiyorlar...
Bu doğru değil!
Biz kesinlikle kazanacağız!
Önce buradan çıkmamız lazım!
Natsu...
Ama büyü kullanamıyoruz.
Bu kelepçeler yüzünden mi?
Sanırım öyle.
Bir süredir Ele Geçirme büyülerini deniyorum,
ama şansım yaver gitmedi.
Burası çok sıcak...
Yüz'ü mühürleyen üç kişiyi
tespit edebildin mi?
Evet.
Eski başkanın
Süper Arşiv büyüsü etkileyici,
itiraf etmeliyim.
O zaman artık gereksiz yere
öldürmemize gerek kalmayacak?
Üç mühürleyiciden ikisini
hallettik bile.
Peki sonuncusu...?
Jellal.
Onu bulup öldürdüğümüzde,
Yüz devreye girecek.
Yüz... Bir sihir darbesi bombası.
Korkunç, kıyamet silahı...
Yine de ona ihtiyacımız var.
Evet, biliyorum.
Sence Bay Jellal'ı bulabilecek miyiz?
Bu Erza'ya bağlı.
Senin insanları konuşturma konusunda yeteneğin var.
Makro lanetin sayesinde
onu emrimiz altına alabilirsin,
ama bu hiç eğlenceli olmazdı.
Her şeyden önce,
Fairy Tail'den başka bir engel istemiyorum.
Bunu bana bırakabilirsin.
Fairy Tail'in sonuna yakışır
bir hikaye hazırladım.
Gel, Seilah.
Seni tatmin etmeyeli uzun zaman oldu.
Kyoka Hanım...
Jellal!
Geri çekil, Meldy!
Ama sen tek başına onlarla baş edemezsin...!
Bunu ben yapmalıyım!
Kimse özgürlüğümüzü elimizden alamaz!
Kimse!
Artık hiçbir şey bizi zincirleyemez!
Yolumuz karanlık bir kuleden başladı.
Brain'in bizi kurtardığını sanmıştık,
ama sadece sahte bir özgürlük kazanmıştık.
Ailelerimizden koparıldık,
ve dünyaya lanet okuduk.
Zero'yu mühürlemek için kullanılan
piyonlardan başka bir şey değildik.
Ama şimdi, gerçek özgürlük neredeyse elimizde.
Biz...
Seni özgür bırakacağım!
Özgürlüğün hâlâ bir yalan!
Ve karanlığın esiri olduğun sürece
hep öyle kalacak!
Ahhh...
Bence sen ondan önce kırılacaksın.
İzle beni!
Bu hücreyi yıkacağım!
Dışarı çıksak bile, bu kelepçelerle
hâlâ güçsüzüz.
Buradan çıktıktan sonra bir şekilde
bir çözüm buluruz!
Bir şekilde mi...?
Ha?
Vay!
Seni şapşal!
Hata benim.
Uh.
Bırak şimdi. Gücünü boşa harcıyorsun.
--Zaten burada yeterince sıcak.
--Öyle mi? Ben gayet rahatım.
Ben senin gibi değilim, biliyorsun.
Oh, evet! Happy!
Eğer Happy kaçmayı başardıysa,
kesinlikle Dedem ve diğerlerine
haber verir!
Ama nerede olduğumuzu bile bilmiyorum.
--Onların saklanma yeri.
--Yani coğrafi olarak.
O zaman kokumuzu takip edebilirler.
Üzgünüm. Eski başkanın evine gittik...
Ama Erza, Mira, Natsu
ve Happy'nin hepsi gitmişti.
Ve ev yerle bir olmuştu.
Koku alma yeteneğim onları
takip etmeye yetmedi.
Neler oluyor?
Umarım hepsi iyidir...
Tartaros'un yerini bilsek
bir karşı saldırı başlatabiliriz...
Gajeel.
Başkanın evine gidersek
kokularını takip edebilir misin?
Bu çocuk yapamadıysa, ben de yapamam.
Üzgünüm.
Zaten insanların kokusu uzun süre kalmıyor.
Elfman ve Lisanna için de endişeleniyorum.
Onlardan hiç haber yok.
Eski Konsey üyelerini görmeye
giden diğerlerine ne oldu?
Onlardan da bir hareket yok.
Tartaros...
Bir şekilde onların üssünü öğrenmenin bir yolu olmalı...
Bulduum...!
Üslerini buldum...
Mutlu!
Erza ile Mira yakalandı,
eski başkan da bir hain,
Natsu'yu da aldılar, ben de...!
Sakin ol!
Aye...
İnanılmaz.
Eski başkan Tartaros'un tarafında mı?!
Üstelik Erza ve Mira'yı da yakalamışlar!
Kahretsin!
Ayrıca...
O iğrenç ismi ağzına alma.
H-Hiçbir şey.
Natsu da yakalandı.
Onu kurtarmak istedim...
...ama tek başıma yapabileceğimi düşünmedim, bu yüzden...
Üzgünüm...
Kendini bu kadar hırpalama, Happy.
Bize sığınağı anlat.
Aye...
Sığınakları sürekli hareket ediyor.
Tuhaf, bloklu bir ada gibi.
Hareket mi ediyor?!
O zaman tam olarak nerede olduğunu bilmiyor musun?!
Bize genel bir konum ve yön verebilir misin, Happy?
Bu taraftan geldim... ve şu yöne gidiyordu...
Ah, evet!
Sanırım Bosco hakkında bir şey demişlerdi.
Bosco?
O halde sınıra yakın olmalı!
Bunu çözebilirim! Bana bırakın!
Düşmanın rotasını hesaplamaya çalışacağım!
Konumlarını kesinlikle tespit edeceğim!
Tamamdır!
Helal olsun, Levy!
Happy.
Elinizden geldiğince hatırlamaya çalışın.
Gördüklerin ve güneşin konumu.
T-Tamam.
Geri kalanınız, hareket hazırlığına başlayın!
Evet!
Natsu'yu geride bıraktım...
Bu doğru değil.
Herkesi kurtarmak için elinden geleni yaptın. Bunu biliyorsun.
Evet...
Elfman!
İyisin!
Ha? Lisanna nerede?
Sürprizim patlamak üzere.
Fairy Tail'in sonuna yakışan "hikayen" mi?
Evet.
İçeriden yok edilecekler.
Elfman. Lisanna nerede?
Endişelendik!
Sana ulaşamadık!
Lisanna...
...yakalandı...
Oh, hayır...
Lisanna da mı!
Ve Usta Yuri'yi kurtarmak için çok geç kaldık...
Onun yakalanmasını... engelleyemedim...
Bu senin hatan değil.
Levy şu anda düşman sığınağının yerini hesaplıyor.
Bayan Lisanna iyi olacak. Onu mutlaka kurtaracağız.
Evet...
Acınası bir haldesin!
Kız kardeşin yakalanıyor ve sen böyle geri mi dönüyorsun?!
Bayan Cana!
O-Onları kaybettim...
Kayıp mı ettin?!
Cidden yetişemedin mi, hayvanlara dönüşebilmen rağmen?!
Yeter, Cana!
Üzgünüm... Biraz dinlenmem gerek...
Herkes gerçekten gergin.
Ona böyle konuşulmaz!
Makro'ma itaat etmezsen...
aynısını tekrar yaptıracağım.
Görevin basit.
Loncanıza dönüp bu lakrimayı içine yerleştireceksin.
Bu-Bu ne?
Konsantre eter yayıcı.
Jupiter patlamasından yaklaşık
500 kat daha güçlü.
Loncanın anında yok olmasını sağlayacak.
Bunu asla yapmam!
Oh, yapacaksın işte.
Evet...
Unutma. Benim Makro'm kesindir.
Eğer Lisanna'yı serbest bırakacaksan...
...Fairy Tail'ı yok edeceğim!
Kırık ipleri yeniden birleştirirken,
seninle geçirdiğim zamanları düşünüyorum
Beraber deli gibi koştuğumuz o çılgın günler
O turkuaz alacakaranlıkları asla unutmayacağım
Hep derinlerde, çok derinlerde kalacaklar içimde
Eğer sağ yumruğunu kalbine koyarsan
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, kalbime kazıyorum
Bu iki küçük elin
birleşmesinin mucizesini
Tereddüt eden bir kalp ve uçup giden yalım alevi
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla ama asla...
Bir mucizeyi yakalamak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Natsu, Erza ve Lisanna esir alındı.
Elfman, Seilah'ın kontrolü altında.
Eski başkan ve Franmalth, Jellal'ı arıyor.
Jellal ve Oración Seis ise
çöldeki hesaplaşmalarına
devam ediyor.
Her yerde durumlar sürekli
değişiyordu,
ama nihayet birleşmeye başlıyorlar.
Sonraki Bölüm: Tartaros Bölümü -
Dua ile Ulaşılan Yer.
Gerçek gözlerinde yansıyor.